(мстительный) Призрак
Я, живя в унынии и печали,
Мечтала о тёмном и маленьком садике.

Прокравшись на цыпочках, я иду на ощупь
В этот город, зажав в руке жизнь.

Мир вращается. Это реальность.
Вращается так быстро, что начинает кружиться голова.
Я посмотрела на пройденную мной дорогу
И пробормотала: \"Я так мало прошла?\"

Низкая температура. Даже начало слишком далеко.
Отвернувшись, я сбежала и сейчас как-то всё ещё живу.

Хотя у тебя нет надежды, ты продаёшь свет
И ненавидишь подлинную вещь, поэтому лучше, чтобы ты умер.

Мир течёт. Где я?
Это так далеко, что начинает кружиться голова.
Я грязная и глупая,
Поэтому и цепляюсь за людские ноги.

Отбрасывая свою тень на других людей,
Я убила их и поползла сюда.
Разрушенное будущее. Нет, его не было с самого начала.
Мои фантазии... прощайте.

Мир меняется. Это реальность.
Меняется так быстро, что начинает кружиться голова.
Я не хочу жить в таком месте,
Но и не хочу умирать.
Прости меня.


  https://pesni.guru